ЕПІЗОД МІСТИТЬ СЦЕНИ НАСИЛЬСТВА В ШКОЛІ.
ЦЕ МОЖЕ ШОКУВАТИ ГЛЯДАЧІВ.
Це він?
Можете перевірити й інші адреси?
Продиктуйте їх мені.
Сочон-но, 13-1.
Чантон-но, 319-2.
Сангок-но, 417-1.
Третя Тевон-но, 27.
Мічон-но, 21.
Що?
Ця людина була
за всіма адресами, які ви прочитали.
Так, офіцере Лі. Я перевірив.
Він був на кожній з адрес, що ви дали.
Гаразд. Дякую.
Ну-бо, зроби вигляд,
що радий бачити мене знову.
КУРОК
Усі цілі?
Діти, ви в порядку?
- Когось ранили?
- Ні.
Усі, здається, цілі.
Обійшлося. Будь ласка, виведіть дітей.
Так.
Гей, зачекай.
Кю Чіне, вибач.
Вибач мене.
Пробач мене, Кю Чіне.
Зачекай.
Я не уявляю…
що тобі довелося пережити.
Але те, що ти збираєшся зробити…
зашкодить лише тобі.
Не вдавайте, що ви розумієте.
Уже пізно.
Ще не пізно.
Якщо ти поділишся зі мною
своїми труднощами…
Можливо, я зможу допомогти.
Я хочу почути твою історію.
Правда.
Але для цього
тобі треба опустити пістолет,
щоб ми могли говорити.
Ти це зробиш?
Той козел…
Він справжній виродок.
Молодець.
Добре, що ти стримався, Кю Чіне.
Молодець. Ти молодець.
Молодець.
- Там мій син!
- Та він що, не людина?
Ми все пояснимо пізніше.
Сон Чун!
- Що сталося?
- Сон Чуне!
Прокинься!
- Це мама. Дивись.
- Це тато.
Що взагалі відбулося?
- Відпустіть мене!
- Відчепіться!
Сон Чуне, прокинься! Ти нас не впізнаєш?
Не чіпайте мене!
Сон Чуне, це тато.
Не штовхайтеся. Тут небезпечно.
Кю Чіне!
Перепрошую.
Ні, я його мама. Кажу ж, я його мама!
Кю Чіне!
Відпустіть мене!
- Далі не можна.
- Я його мама!
Кю Чіне, ти що там робиш?
Ти нічого поганого не зробив. Скажи їм.
Скажи їм, Кю Чіне.
Ні, Кю Чіне! Господи!
Чому ти сідаєш у поліцейську машину?
Кю Чіне! Ні!
Кю Чіне!
Детективе Со.
Так, говори.
Усі на місці,
можна починати арешт. Хапати його?
Тримайте свої позиції і чекайте.
Не хвилюйся.
Я відвезу тебе до Чон Вон Сона.
Не рухайся.
Попався.
Там був лише папірець і кулі.
Де цей список адрес?
Я його викинув.
Люди, які отримали цю зброю.
Для них зброя дійсно могла
означати і справедливість, і силу.
У списку є старшокласник.
Може, перевіриш?
Діти здають телефони перед уроками.
ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ ВІДДІЛОК КЬОНЧІН СОПУ
ДЕТЕКТИВ СО
ПІСЛЯ СТАБІЛІЗАЦІЇ СИТУАЦІЇ
АРЕШТУЙТЕ МУН ПЕКА
Лі То, усі готові. Хапаємо його зараз?
Усі, підходьмо до нього.
Прийняв.
Друга командо, уперед!
Якого біса?
Куди він подівся?
Куди подівся цей покидьок?
- Ви його не бачили?
- Ні, пане.
- Заблокуйте головні й бічні входи.
- Так.
- Заблокувати всі виходи.
Ви троє. Ідіть сюди!
Офіцере Лі.
Я отримав досьє Мун Пека
від заводу «Тонволь»,
але це не та людина, яку ми зустрічали.
ЖК «ТОНЧІН»
СПИСОК АДРЕС ЗАМОВНИКІВ
ЛІ ТО
Південну Корею більше не можна
називати країною без зброї.
Жахлива стрілянина триває,
громадяни усе більше…
Трагічна новина.
Відбулася масова стрілянина у школі.
Після нещодавніх подій
у гошівоні й відділку…
Уночі магазин «Кьонкі» було пограбовано
з погрозою застосування зброї.
Це сталося близько другої години ночі…
Поки ведуться суперечки
про джерело зброї в обігу
та сил, які стоять за цим…
Після серії збройних нападів
громадяни вимагають від уряду…
Звідки ця зброя?
- Яке джерело зброї?
- Це пов'язано зі злочинністю?
- Як ви плануєте…
- Комісаре.
Які ваші прогнози?
Є ще зброя, так?
Люди тремтять від страху.
Є ще зброя чи ні?
Чи ви цього теж не знаєте?
Утримайтеся від спекуляцій і припущень.
Довіртеся поліції і майте терпіння.
Він іде.
- Босе!
- Вітаю.
Мені сьогодні дзвонили з поліції.
Нас не можна назвати законослухняними,
але, якщо хочеш заробляти
на життя в Південній Кореї,
є дещо, з чим не можна зв'язуватися.
І це зброя.
Хіба це не найкраще?
Зараз глобальна епоха.
Як довго ви будете обмежуватися
лише ножами для сашимі?
Напади, шахрайство, наркотики
й навіть вбивства - це вирішується в суді.
А справи про зброю - ні.
Бо втручається армія.
В точку.
Тільки візьмемо пістолети в руки -
нас придушать, як собак.
Трясця, якщо все піде не так,
увесь удар прийму я.
Отже, що нам робити зі зброєю на складі?
Слухай.
Набери «Поліцію, що прикидається».
Так.
Ви що, подуріли?
Як вам вдалося загубити одного хлопця?
Ви всі осліпнули?
Знайдіть цього покидька за всяку ціну
й приведіть до мене.
Перевірте список і заберіть всю зброю.
Ще одна стрілянина,
і ми всі здамо наші значки.
Зрозуміло вам?
Так, пане.
Лі То.
Ти знову на службі.
Відповідальність на мені.
Приєднуйся до команди.
КОН СОК ХО
Чорт побери.
Оце любов до справи.
Ось.
Це справжній пістолет.
Відійди, бо я стрілятиму.
Я не жартую.
Чорт, не стріляй у мене!
Де ти взяв цей пістолет?
Блін…
Пан Кім, торговець метом, запропонував
клуб за дешеву суму, тож я взяв.
Я знайшов це все на складі в підвалі.
І де зараз цей пан Кім?
Не уявляю. Звідки мені знати?
Коли я знайшов це,
я подумав, що він хоче мене підставити,
і вирішив його покарати.
Але я гадки не маю, де він.
Зачекай.
Думаєш, я куплюся?
Чекай. Ось.
Ось, дивися.
Глянь на це.
От дідько.
Є хлопець, Ку Чон Ман.
Працює на мене, виконує складну роботу.
Офіцере Лі, виявилося, що той,
кого ти шукаєш, працює на нього.
Не знаю, звідки він дізнався,
але цей тип ошивався біля клубу
поблизу складу зі зброєю.
Що це означає?
Ці покидьки шукають зброю.
Розумієш?
Чому ти розкриваєш мені свої карти?
Бо я знайшов зброю
в одному із своїх бізнесів!
Думаєш, я просто чекатиму,
поки мене застрелять?
Я співпрацюватиму з тобою,
тож допоможи мені залишитися осторонь
від цього лайна, офіцере Лі.
Я не маю стосунку до цієї зброї.
Я лише невинний громадянин.
Гаразд?
Не може бути. Ви все забрали,
коли приходили минулого разу.
Що? Це була поліція?
Я все віддав, побачивши посвідчення.
Чому ви повернулися?
- Слухай.
- Так?
Хтось інший міг прийти сюди, крім нас?
Ні, ми відповідаємо за цей район.
Як скажете. Розбирайтеся самі.
Ми тут ніколи не були.
- Я все віддав.
- Але…
Я вже все віддав!
Блін, який же головняк.
Ви вже все забрали. Чому знову питаєте?
Це серйозно. Якщо брешете,
у вас будуть проблеми.
Віддайте зброю.
Боже, ви неймовірні.
Досить. Ідіть.
Ви нічого нам не віддавали.
Зачекайте, пане!
Скільки ви знайшли?
Ми зібрали зброю
з половини вказаних адрес.
Лише половину?
Що робитимете, якщо якийсь божевільний
завтра почне стріляти?
Вибачте.
Я пошлю всіх на пошуки,
щоб знайти зброю якомога швидше.
Що робити з тими,
хто прикидається поліцейськими?
Ми також робимо все можливе…
Ця справа переходить
до Спільного слідчого штабу.
Передайте їм документи й не лізьте.
Начальнику.
СПІЛЬНИЙ СЛІДЧИЙ ШТАБ
У МОЗ визначили регіональні лікарні-хаби
й видали інструкцію
щодо лікування жертв стрілянини.
Також медична спільнота…
Від борошняного мені зле,
а вона знову принесла хліб.
Дякую.
Як можна бути такою забудькуватою і тупою?
Якщо ти з безіменного універу,
навчися вже хоч чомусь.
Правильно?
Ага.
Коли вона нарешті запам'ятає?
Вона хоче похвастатися
своїм безіменним ВНЗ?
Пані, я потім замовлю
мангове бінсу. Ваше улюблене.
Ти найкраща.
До речі, наступного тижня
я почну займатися з тренером.
Можете прибрати в мене нічні зміни?
Минулого місяця
ти майже не працювала вночі.
Будь ласка, пані. Будь ласка?
Господи.
Гаразд. Я скоригую розклад.
У нас є хтось на нічну зміну.
Дуже дякую, пані!
Я негайно замовлю бінсу.
Кажуть, що люди кинулися купляти
репліки й частини зброї
на зарубіжних сайтах.
Треба почати відкриту дискусію
про легалізацію володіння зброєю.
Про що ви говорите?
Відкрита дискусія про легалізацію зброї
у Південній Кореї,
одній із найбезпечніших країн світу?
Проблема в тому,
що зброю завозять нелегально.
Треба її узаконити й інституціоналізувати…
Це зараз не на часі.
Це безпрецедентна хвиля
масових збройних нападів.
Закликаю всіх глядачів,
які мають вогнепальну зброю,
повідомити про це в найближчий
поліцейський відділок якнайшвидше.
ФЕНТАНІЛ
Схоже, Кон Сок Хо співпрацює
з поліцейським розслідуванням.
Почався обіг доставленої зброї.
Підтверджено: зброю застосували
в Панхьон-тон.
Що зараз робить Ку Чон Ман?
Схоже, він знайшов
лише половину розданої зброї.
Лише половину?
Блін, хіба зараз хтось не має стріляти?
Ми дали цю зброю людям для використання,
щоб сваритися через неї
або повстати проти поліції.
Ну-бо. Зробіть щось, чорт забирай.
Подобається?
- Це не іграшка.
- Виглядає круто.
- Я ж сказав, що не іграшка.
- Іди на перший поверх і…
- Ти служив в армії?
- Він навіть не служив!
Це вищий клас!
Клятий ідіот.
Чекай, це не воно?
Серйозно.
Не змушуй мене повторюватися.
У тебе проблеми з довірою?
Кажу тобі,
ми відмиваємо краще за всіх у місті.
Хочеш послугу?
Хіба не знаєш,
що за послугу треба платити?
Ми все відмиваємо, будь то гроші
сумнівні чи незаконні.
Не хвилюйся й шли все сюди, гаразд?
Господи.
Босе, це у вас сигара, так?
Так, це подарунок.
Сигари - це про елегантність і стиль.
Кубинські. Що скажеш?
- Мені підходить?
- Так, круто виглядаєте.
Ось. Затягнися.
От балда.
Не можна вдихати сигарний дим. Віддай.
Візьміть.
Час тобі навести порядок
і виглядати презентабельно.
До речі,
у мене накльовується велика робота,
тож знадобиться твоя допомога.
Велика робота? Яка саме…
Я хочу присвоїти бізнеси пана Кіма.
Що?
Тобто…
Так, пана Кіма, нашого старого знайомого.
Треба навести порядок.
Слухай, пан Кім продає дещо нове,
що привіз з-за океану,
і це, схоже, приносить шалені гроші.
Бізнеси пана Кіма? Це велике завдання.
Я отримав наказ зверху,
тож нам з тобою
треба подбати про пана Кіма.
Ти в цьому розбираєшся, так, Чон Мане?
Босе.
Коли ми закінчимо,
дасте мені й моїм хлопцям якийсь бізнес?
Перестань.
Ти знову мене засмучуєш.
Якщо все вийде,
у тебе буде не один бізнес.
Берешся чи ні?
Беруся. Я зможу.
Отак краще!
Мій Чон Ман!
Ти єдиний,
кому я можу довіряти. Віддай їх усі мені.
Ну-бо, брате. Чому ти вагаєшся?
У нас є зброя. Розмажмо їх усіх.
Чув про таке?
Лев чекає ідеального моменту,
навіть коли полює на кролика.
Не через слабкість, а щоб не помилитися.
Коли буде слушний момент,
треба зробити все одразу.
Скільки разів мені ще казати?
Ку Чон Ман знає, де пан Кім.
- Ти впевнений?
- Упевнений? Дідько, що ти…
Якщо не віриш, спитай у Ку Чон Мана.
Це все було в Кіма?
Так.
Це Кім розповсюдив усю зброю,
яка фігурувала в стрілянинах?
- Маскуючи її під посилки?
- Так, правильно.
Де зараз цей вилупок Кім?
Наразі ми не можемо його знайти.
Якщо використаємо Ку Чон Мана
й Кона, щоб знайти Кіма,
зможемо викрити справжніх організаторів
розповсюдження зброї.
Гаразд. Придумайте план
й повідомляйте про успіхи в штаб.
Так, пане.
Будь ласка, схваліть це.
Слухай.
- Я казав не лізти в цю справу.
- Комісаре.
Цю зброю розповсюджують, поки ми говоримо.
Постріли лунають по всьому Сеулу.
Сьогодні вже сталося три напади.
Треба негайно знайти цю зброю.
Зупинити їх - це наша робота.
Офіцер Лі встановив,
що він постачальник зброї.
Комісаре, варто зосередитися
на пошуках цього чоловіка.
А тим часом
ми знайдемо якомога більше зброї
і вийдемо на слід
цього покидька.
Оголошення зі штабу.
Є зачіпка щодо тих, хто видає себе
за поліцію для отримання зброї.
Усім оголошено бойову тривогу.
Терміново зберіть усю зброю
за вказаними адресами.
Повторюю.
У нас є зачіпка щодо тих, хто видає себе…
ДОНЕЧКА
Абонент тимчасово недоступний.
Будь ласка, спробуйте пізніше.
НЕРУХОМІСТЬ
КУПІВЛЯ-ПРОДАЖ, ОРЕНДА, МАКЛЕРСТВО
Тату, можеш
мені допомогти?
Га? Чому?
Можеш отримати пенсію авансом?
Зовсім совість втратила, мала нахаба?
- Ти підлизуєшся, чи що?
- Можеш мені допомогти?
- Пане.
- Подавай на мене заяву в поліцію!
- Що ти хочеш?
Прошу, допоможіть мені.
Без цих грошей я загину.
Будь ласка, змилуйтеся.
Я благаю вас. Будь ласка.
Відпусти.
Тато усе життя працював.
- Це його пенсія.
- Подай у суд. Боже, ну правда.
Будь ласка, змилуйтеся. Пане.
Це Кон! Він тут!
Якого біса?
- Приберіть їх!
- Сховайте!
Твою ж нахрін!
Ну, швидше!
Нам каюк.
Нумо, хутко!
Швидше!
Дай сюди.
Мій любий Чон Мане.
Вітаю, босе.
Що тут за атмосфера?
Що ви робили, що так задихалися?
Що?
А, точно. Ми просто прибирали.
Чого ще очікувати
від такої занедбаної будівлі?
Не переживай.
Уперше бачите мене, хлопці?
Вітаємо, босе.
Так, і я вас.
Сідайте, босе.
По дорозі я побачив знамениту пекарню.
Ясно.
Так.
Дякую.
Ти колись питав,
чи знаю я імена твоїх хлопців, так?
Що?
Відтоді я переживаю через це.
Подумав, що 20 вистачить. Правильно?
Так, цього вистачить.
Візьми й поділися з усіма.
Чон Мане.
Може, поговоримо?
Дайте нам хвилинку.
Дякуємо за хліб.
Авжеж. На здоров'я!
Чон Мане.
Так, босе.
Останнім часом я сумую за паном Кімом.
Цікаво, як він там?
Він має бути похований глибоко, правда?
Чому ви раптом питаєте про нього?
Ви це знаєте як ніхто.
Саме так.
Знаю.
Та-да!
Це телефон пана Кіма.
Ці телепні принесли мені його телефон
й не спитали, як його розблокувати.
На цьому телефоні контакти всіх клієнтів,
а я не можу дістати це бабло.
Ви знаєте,
що я також не знаю.
Так.
Але ти, Чон Мане,
можеш розблокувати телефон.
Я?
Відріж пану Кіму пальці
й принеси мені. Усі десять.
Ти знаєш, де його тіло.
Чим скоріше, тим краще.
Поки всі його пальці не погнили.
Привіт, я прийшов розвідати обстановку.
Схоже, Ку Чон Ман ховає десь пана Кіма.
Він прийде завтра в клуб, тож приготуйся.
Подбай, щоб я залишився осторонь,
«Поліціє, що прикидається».
От козел…
Гей, Чон Мане.
Що сказав той покидьок Кон?
Що за погляд? Кажи вже.
Ви мені довіряєте, пане Кім?
Навіщо ти питаєш? Ти мене лякаєш.
Довіряю. Що той покидьок сказав?
Він хоче, щоб я приніс ваші пальці.
Усі десять.
Ходімо.
Так, босе.
Ку Чон Ман прийшов
забрати пальці пана Кіма.
Гаразд. Не зводь з нього очей.
Зрозумів.
Якщо тебе поховають тут,
твоє тіло ніхто не знайде.
Вони шукають пальці пана Кіма.
Що ці покидьки роблять?
Не знаю.
Босе, чому ви так хвилюєтеся
через Ку Чон Мана?
Якщо він так вам докучає,
я можу тихо з ним розібратися.
Ти?
Ти не знаєш, у чому сила Ку Чон Мана?
У цього покидька є сильні сторони?
Ку Чон Ман справді,
блін, дбає про своїх хлопців.
Давай назад.
Забудь. Кури й далі свої цигарки.
- Покажи фото.
- Зараз.
Як я і очікував.
Ти єдиний, хто може
так прибрати, Чон Мане.
У тебе міцний шлунок?
Тримай, це за твої клопоти.
Дякую. Я маю робити те,
що приносить гроші.
Мені треба дбати про хлопців.
Тому його хлопців більшає, а не меншає,
навіть після роботи
протягом більш ніж десяти років.
Але ж вони просто кволі шестірки,
чи не так?
У цьому й проблема.
Ти щось знаєш про цих кволих вилупків?
Зараз на вулицях люди зі зброєю.
Чи відіб'єшся ти від того,
кого не впізнаєш і не знаєш імені,
якщо він нападе на тебе зі зброєю?
Ось чому
найкраще за все -
прибрати Ку Чон Мана через поліцію.
А якщо він розкаже, що він для вас робив…
Коли я сказав,
що збираюся віддати його живим?
Просто дивись,
як реалізується мій план.
- Усе заклав?
- Так.
Поїхали!
Так. Ку Чон Ман копав із самого ранку,
і тепер він знову в дорозі.
Так, босе.
Ті виродки щойно зайшли в баню.
У баню?
Вони завжди миються
після того, як копають.
Слідкуй за ними.
Коли Ку Чон Ман піде,
зайди в його кабінет.
Я підійду, як закінчу.
От виродки.
Гей, забирайтеся звідси!
Зграйка довбаних ідіотів.
Агов, пан Кон чекає на пальці пана Кіма.
Іди до нього.
Чон Мане.
Увімкни гарячу воду, перш ніж підеш.
Посунь голову, чорт забирай.
Погляньмо на його приладдя.
Ой, його прилад нього такий крихітний.
Клятий невдаха.
ГОТЕЛЬ «ЯКАМ»
Дідько, чому ці виродки там так довго?
Кажу тобі,
це не звичайна громадська лазня.
Чорт, ці покидьки з нас сміються?
Детективе, це Ку Чон Ман.
Детективе Со.
Ку Чон Ман зараз їде до клубу.
КУ ЧОН МАН
Я ЇДУ З ПАЛЬЦЯМИ ПАНА КІМА
Він тут.
Перевірте зброю і бронежилети.
Може статися стрілянина,
тож будьте напоготові.
Будьте напоготові.
Гей, заходь.
Що таке?
Радий тебе бачити.
Кон, клятий вишкребок.
Ти просив мої пальці, так?
Так що,
відріжеш мені пальці?
Ні.
Я більше не використовую ножі.
Що тоді?
Принесіть йому свої десять пальців самі.
Я дам вам пістолет.
Ку Чон Ман, той виродок…
Що це було?
Агов.
Як тобі мій прилад?
Крутий, правда?
Переклад субтитрів: Анастасія Кислинська